Lauren Vail blir virkelig, la meg si dette til deg når hun først er en cheerleader, hun er den
prom queen dette fotballaget gir deg mer passbeskyttelse enn vårt
quarter
Jeg skal gjøre det, jeg skal spørre henne ut
OK hei Lauren Angie Clements femte periode
oppføring Jeg trodde kanskje du kunne tenke deg å gå ut medisinering en gang
glem at du ser ut, du vil gå ut, du har det utrolig bra
beste date noensinne da kommer du tilbake til skolen, alle smil og noen linebackere
fjerne tennene dine kommer med meg. Jeg vet at det vil lette smertene dine
du vil snu hodet
ikke en rockekonsert
det er ekte modeller, det er det som er det som skal ut i år
Hva vil det nye atletiske utstyret ganske ille jeg ser en fyr jeg ser en fin
hun lot meg se at jeg fikk en bedre idé, la oss gå foran, antar at du ikke vil ha noen
moteflunkies som henger rundt chill Jeg får skiltenglene
hun er en definitivt 10 ledsager
greit, men er du klar til å gni albuene med det vakre og utrolig
formelig kan vi ikke gå inn der og vente på at du skal slå leir
mann ingen skal få lov til å ha ben Sam jeg bryr meg ikke om du er den
skolens fotograf bare holde seg utenfor veien
kan ikke tro hvor grasiøs det der
noen bedre å få sykepleieren en dårlig streng honning, er du i orden, vær så snill
dette er bare veldig bra ett organ kort i byråene booket solid jeg er tilgjengelig
du passer nesten ikke til garderobeskjolen
men det gjør han
det var forferdelig helt forferdelig
hva er det som skjer mr. Shaolin tilbake ble frarøvet plyndret pungesnegler jeg kom ut
av bilen og zoome i vesken min lommeboken min gikk hele livet der inne jeg føler
så krenket vil jeg skaffe deg et glass vann, dette er den tredje hendelsen i
nabolaget denne uken må noe gjøres
så godt som det har jeg et svart belte i Aikido, noe jeg
plukket opp mens jeg var i stipendiat i Japan, ville jeg være villig til å lære selvforsvar
for noen i nabolaget i det er en fantastisk ide, synes du ikke det er så voldsomt
høres herlig ut, og hvis jeg tilfeldigvis støter på den fyren igjen, kan jeg forsvare
meg selv ved å rive ut lungene
Lørdag kveld går ut på skolen til den morsomme gården hei, jeg var ikke så sikker
om denne modellingen ting, men en topp motekoordinator valgte meg ut
spesielt for denne jobben så hun tydeligvis noe riktig noen som er
villig til å stå foran hele skolen og se ut som en Gomer Gomer Aaron
vent jeg trenger din hjelp
for en ting du ikke bare står der, må du flytte modellering handler om
tenk deg nå, tenk deg at det kommer en streng fra toppen av hodet
eller streng skal du krangle eller lytte nå tenke at denne strengen
støtter hele kroppen mens du går
som dette, det er det. Jeg er ikke sikker på at jeg kan få tak i dette
ikke vær latterlig honning alt om deg roper av uskyld dumt deg
vil ikke like at sceneskrekk bare ikke flyr se lei ut
Det er loge hvis du vil se deg i kveld
slurv er du nøtter moren min skal være der
hvem har gått bra ciao ciao jeg må innrømme at modellering den har sin oppside
Å beklager at du skal bli lei deg
på den annen side er det en ulempe jeg trodde den sa at vi skal lære å gjøre det
forsvare oss selv tror vi
hastighet kombinert med kraft kan være et dødelig våpen ved å kontrollere energi ett
kan bruke et angripers eget momentum for å overvinne i hver partikkel vil fortsette
i en bevegelsestilstand i konstant hastighet i en rett linje til den blir tvunget av a
tvinge til å endre den staten Newton, han mener et organ i bevegelse har en tendens til å forbli
i bevegelse nøyaktig nå vil hver av dere ha en mulighet til å prøve etter
dere kan bare forestille dere at dummy er noen som prøver å angripe dere
eventuelle frivillige
vil du komme deg ut hit, gå tilbake til scenen
saken
Det var ingen som fortalte ham om strengen
du ser ut som om du hadde vondt der ute. Jeg vasker disse skoene er for stramme, hold det
Jeg liker det skynd deg du er tilbake i tre er
det er et eget endringsområde for gutta her, kom igjen kom på kom igjen
amatører vil virkelig ikke gjøre dette
lagde du en slags hemmelig webside ladylike, jeg mente modekonserten sist
uke og nå dette hva snakker du om ja rart det har skjedd alt
morgen hei Andrew ville du autografert min
autografer din hva
men nøyaktig mann oh man de må ha tatt dette er motevisningen hvor mange
av disse er der jeg ikke svetter det sannsynligvis en isolert sak jeg er sikker på
det er bare ett eller to hundre der du er
Andrew jeg bestilte deg til moteskyting neste torsdag, en av de store fangene
showet og elsket utseendet ditt vil ha hver oppsett for høstlinjen på ingen måte
75 i timen - de vanlige ti prosent syttifem dollar i timen, ok nitti
kom igjen kjære ha en gud hele dagen gjør det gjør det her er adressen
10:00 skarp og ingen fester kvelden før vi ikke vil ha noen mørke sirkler
under de friske små øynene nevner vi ikke det eksepsjonelt
fotogen jeg er Jeg trenger strømkasser og det blir ikke bedre enn dette
hei Andrew Lorne Balfe forsvant historien. Jeg trodde kanskje du kunne tenke deg å gå
en gang ut
stole på og slipp en flytende bevegelse tillitsfrigjøring Stephanie du har en
perfekt form ja riktig heller du du du har perfekt form
takk pit hei mamma ville dr. jay stirrer Andrew det er en sandwich i
kjøleskap hvis du er sulten, nei takk, jeg holder på med et lite kjærlighetsovervåkning
å der er han kalendergutt tror jeg har noen
lekser jeg allerede har blitt invitert til på fest bare fordi du er min
bror briar woods hunk du må være så stolt
Stephanie Andrew hva er denne kalenderen Andrew, det er Doyle's deli de vil
kalt en sandwich etter deg Andrew Clemons dobbel bun burger
Jeg vil komme tilbake til dem hva det er som det helt sikkert avslører
stol på meg det er ikke så veldig bra det er bare et stumt innsamlingsstunt for
skole er virkelig ingen stor ting
Haji kjempe meg ki type Ingen utmerket utmerket klasse deg
gjør din sensi stolt og nå for den endelige testen for de gule beltene
stillinger
meg passerer
hei Sarge linjen vår, men jeg er booket solid i tre uker kanskje senere
din fars hytte Andrew hører noen bare er kommet inn kan jeg komme tilbake til
du på den datoen, jeg vil gjerne se deg også okay hei hei
Hei rotter ranch Takk jeg vil snakke med deg et øyeblikk i orden
å faktisk mor jeg var akkurat på vei ut kan vi gjøre det senere Andrew jeg visste at du hadde
ingenting å gjøre med det. Jeg tror vi burde diskutere denne kalenderen
skyte jeg kjenner, og jeg vet hvor berusende popularitet kan være sikker på at jeg var her inne
denne morgenen må festinvitasjoner være medlem av fansen ha
tatt det de alltid drar igjennom vil du vær oppmerksom på meg
takk kjære, det er bare det at det er viktig å
kultiver venner som liker deg som liker deg som person og ikke er så bra deg
vet er åh kjære du forstår hva jeg sier
egentlig ikke som sexsymbol mamma. Jeg vil bare ikke at det skal skje med deg
alle mennesker føler seg devaluert når de blir behandlet som et objekt, men mamma jeg
liker det så hva liker du å gjøre i helgene Laurie ser ut at det er noen
venner de skal dø hei folkens hei hun ser bare det er den jenta fra Mac
bare se på den lave lappen hun er med blått skjørt
min beste venn ville ikke spre det rundt hei trakk kom, la oss gå, men hva med
Kruegers og pommes frites fra Bernice Andrew Street og tjener ni dollar i timen
ja kofferten min
klar til å møte ditt monsterpust
denne kofferten var en gave fra min far, og det betyr veldig for meg takk
du takker deg veldig for ikke bra nok at du vet hva jeg vil
ja
Gratulerer
nei håret er galt, vi gjør noe med håret og galt med håret mitt
vel, kanskje vi kan treffe det, det er ikke bare håret som hudfargen ikke er bra
feil hvis vi kan presse det er litt klatt. Jeg liker ikke ansiktet hva som er galt
med ansiktet mitt er alt galt at det er friskt, men det er også høflig vær høflig, prøv noen
mer eyeliner kanskje det hjelper hei, har du noe imot å det gjør vondt ubrukelig i hårene
som halm hva med et hårstykke hårstykke unnskyld meg hvorfor har hun på seg
kroppen min stapper bollene dine i dette
hva tror du dette er at jeg ikke er et stykke kjøtt du bare kan bestille
Andrew dette er vår store sjanse en god sjanse unnskyld meg Alan jeg trenger ikke
hør på deg Jeg trenger ikke å høre på noen av deg Andrew du lager en scene
hva bryr du deg alt du ønsket å trofe på armen din uansett
ikke ring meg jeg skal ringe deg
96 kanskje 798 greit Clements select we show her the
bilder eller ikke, jeg er sånn som denne med meg og bokstav det beste ikke
Kirk stoler på meg at du ikke vil gjøre denne sexen
symbolet er ikke alt det er sprukket opp for å være genene ikke er to måneder
Stevens hørte du ikke et ord. Jeg sa at folk behandler deg som om du er undermenneskelig
hørte det jeg bare savner å kjøpe den og når du først er våken av oss alle venninnene våre
fikk et bilde av den tynne kroppen din i skapene sine takk ja, jeg vet ikke hva
de ser her inne, men takk Takk ja på grunn av kalenderen din
skolen kjøpte oss alle nye uniformer
jeg visste det